♪～
～♪
（項扇羽(こうう)）よくぞ
ここまでたどり着いたな
東耶(とうや)
（扇寺(せんじ)東耶）あなたが
歴史上最強の能力の持ち主
項扇羽ですか
（項扇羽）だったら？
（東耶）僕の目的は
才能の収集
その才能 ぜひこの手に
いいぜ
軽く遊ぼうか
（東耶）どこだ
（項扇羽）反応よしだ
（東耶）また…
あ…
（Ｍ･ダルモン）
殺しちゃってよかったの？
（項扇羽）お？
（東耶）手応えあり
捕らえました
どうやって…
（Ｍ･ノストラダムス）
盗人(ぬすっと)の右腕ですな
文字どおり
盗んで… にございますよ
大岩の中身を盗んで
身を隠す
そこで
武器を展開させ攻撃
いい策ですな
機転が利くな
だが
万象儀(ばんしょうぎ)
これが俺の才能
あらゆるものを闘気で支配し
武器にする
そういうことでしたか
万物は俺にひざまずく
くっ…
（項扇羽）ま こんなとこか
おい
ぼさっとしてないで
さっさと才能を使って治せ
痛むだろ
え…
（東耶）どういうことだ
この人 敵意が感じられない
不死の兵にしてはかかりすぎだな
才能は盗めてもオリジナルより劣る
フッ…
才能を手にしてからも
苦労が伴うのは
何とも兄弟らしいぜ
それはどういう…
（項扇羽）西耶(せいや)を超えたいんだろ？
（東耶）兄の名を…
当然だろ
あいつも俺と同じ
偉人の杜(もり)を立ち上げた
メンバーの１人だからな
西耶は天下最上である俺に
唯一劣らない廻(まわ)り者だった
兄さんが廻り者？
ああ
だが お前は本当の西耶を知らない
お前の知る西耶は
お前が幼い頃に接した僅かな記憶と
表世間で残した功績によって
作り上げられた虚像
本当の兄を知りたくはないか？
あなたは…
え？
見せてやる
お前の知らない兄の全て
最後を
（Ａ･アインシュタイン）
何度言ったら分かるの？
少しは手加減を覚えなさいよ
バカ項扇羽！
こんな傷だらけにして
（Ｐ･ピカソ）
見て見て ヘヘッ
ったく うるせえな
わ～い
（アインシュタイン）何ですって!?
（扇寺西耶）大丈夫です
（アインシュタイン）
もういっぺん言ってみなさいよ
バカ項扇羽！
指導を頼んでいたのは
僕のほうですし
むしろ ありがたいくらいで
離して…
もっと言ってやれ
つーか お前ら何で俺の隠れ家に…
ん？
ノイマン 私物置いてんじゃねえ！
おめえもだ ピカソ！
（ジョン･Ｖ･ノイマン）
堅いこと言うな 世界最強
（項扇羽）てめえ…
西耶は私たちの弟子
様子を見に来るのは当然だろう
（ピカソ）でも残念だな
もうちょっと早かったら
２人が特訓してるところを
絵にできたのに
データも取れたのにな
（項扇羽）はっ 無駄無駄
頭でっかちどもに
武の頂が見えるわけがねえ
（ノイマン）ほう では
むむっ…
どうした
問題が見えないのか？　ん？
（項扇羽）ぐっ…
まあ ダ･ヴィンチなら
当然のように答えるだろうな
あらゆる分野にたけた才能
万能器
万能人(ばんのうびと)と呼ばれたダ･ヴィンチの才
恐ろしいものだ
いずれはここにいる者たちが持つ
才能をも凌駕(りょうが)し
世界で最も優れた存在になるだろう
そのとき人類は
神を見るのかもしれないな
（項扇羽）世界を動かしてきた
才能を得ながら
俺たちは大望も目的もなく
無為に生きていた
だが あいつだけは違った
（西耶）項扇羽さん
あん？
ちょっとお願いが
俺はタクシーじゃねえんだぞ
（西耶）すいません
いつも傷をつけさせてしまって
誰かを傷つけなきゃ
俺の才能は使えねえ
お前がいいならかまわねえよ
じゃあな
（西耶）少し見ていかれませんか？
俗世の触れ合いなんざ興味ねえ
それに誰かに花弁を見られたら
問題だろ
誰も気付きませんよ
（項扇羽）ん？
花弁を欺く才能
近代奇術の偉人
ウーダンの廻り者から
教わったんです
（項扇羽）ははーん
それで目をつけられず
表社会に溶け込んでるってわけか
（北束(きたづか)斎(いつき)）なんだ 来てたのか
ったく いいとこだったのによ
北束さん
すいません 遅れちゃって
あ 友人の項(こう)さんです
ふーん
まあ いいや
さっさとやるか
今日もよろしくお願いします
（物音）
ん？
何やってんだ ガキ
（東耶）お前こそ兄さんに何の用だ
不法侵入者！
俺は西耶の連れ
お前 西耶の弟か？
（西耶）はあっ
憧れか？
（東耶）目標だ
やめとけ
あれを目標にすんのは
（東耶）お前もか
お前も僕が能なしだって
言うんだろ！
そうじゃねえ ただ…
おい！
（項扇羽）西耶は
もはや人間じゃねえなんて
言えるわけねえわな
（西耶）うああっ…
くっ… もう１本
ま… まだまだ
今日はもう終わりだ
何でそこまで必死になる？
寝る間も惜しんでひたすらに修練
何か目的があるんだろ？
小さな願望や自尊心を満たすなら
多くの才能なんざ要らねえはずだ
世界征服でもしたいのか？
俺もまぜろよ
そのための万象儀だしな
（西耶）ブッ…
-（項扇羽）なに笑ってやがる
-（西耶）あだだだっ…
いえ だって
急に世界とか言うものですから
（項扇羽）じゃあ何だよ
兄になりたいんです
ん？
（西耶）僕には
年の離れた弟がいるんです
ああ あの生意気な
とても頑張り屋で
まっすぐで 負けず嫌いで
ずっと僕の背中を
追いかけてくれています
それが 僕はうれしくもあり
申し訳なくもあるんです
だって僕の才能は
花弁が与えてくれたもの
ズルして手に入れたものだから
いつも正面から
弟を見られないんです
向き合ってしまったら
見透かされそうで 軽蔑されそうで
いつか胸を張って
向かい合えるように
何でもいいから いいことをしたい
それが才能を集める理由です
僕は偉人になりたいんじゃない
弟に恥じない兄になりたいんです
そのためなら何だってします
兄さん…
（西耶）項扇羽さん？
拍子抜けしただけだ
じゃあお前が思う
最大の善って何よ？
うーん…
世界平和？
アハハハハッ…
そんなに笑わなくても
面白(おもしれ)えじゃねえか
それ 成そうぜ
（アインシュタイン）
さすがね
おい お前ら
よく分かんないけど分かった！
ダ･ヴィンチのためなら喜んで！
あとは
（ピカソ･アインシュタイン）じー
断る
答えを出せないことに
労力を割くのは嫌いでね
どういうことだ？
（ノイマン）
世界征服ならまだ分かる
刃向かうやつを殺せばいい
だが世界平和は幻想
飢餓 差別 宗教 戦争
世の中は問題だらけ
どこから手をつけたものか
-（ノイマン）この悪魔の脳ですら…
-（項扇羽）ははーん
（項扇羽）自信ないわけだ
できないなら そう言えよ
無理強いはしねえ
惰眠でもむさぼってろ
んじゃ 俺らで…
いたたたた！
踏んでる 踏んでる！
ノイマン てめえぶっ殺すぞ！
殺す？
我らが目指すのは
世界平和じゃなかったのか？
ノイマンさん…
秘密基地ごっこは終わりだな
何から始めるかは お前が決めろ
西耶
項扇羽さん
（項扇羽）輪廻(りんね)の枝より
有史上の才能者が一堂に会したんだ
派手にやろうぜ
偉人の杜 ここに結成だ！
（項扇羽）俺は
ずっと待っていたんだ
西耶のようなやつが現れんのを
（Ａ･ヒトラー）偉人の杜？
（項扇羽）ああ
万能の偉人 ダ･ヴィンチを筆頭に
世界平和を成し遂げる
（ヒトラー）それはそれは
崇高な指針を持つ組織だ
何だよ ひと事みたいに
ひと事だろう
なるほど
偉人格じゃない僕らを
始末しに来たわけか
掌握者を使えば分かるよ
そうなんだろう？
だって平和を脅かす存在だもんね
僕たち罪人格は
勝手言わないで
項扇羽は私たちが
間違いを起こさないように…
ダルモン
君も離れたほうがいい
じゃないと君から死んじゃうよ
（項扇羽）ていっ
話は最後まで聞け
偉人の杜には
お前らも参加してもらう
君こそ聞いてたのか？
僕らは偉人格じゃないんだよ
（項扇羽）あのなあ
その理屈だと
俺だって参加できないだろうが
偉人を集めた組織だから
偉人の杜なんじゃねえ
集まったやつらで偉業を成すから
偉人の杜なんだよ
偉人格だ罪人格だと差別してんのは
どっちだ ん？
そんな簡単にいくか
皆が項扇羽のように
考えられるわけじゃない
どうするんだい？
廻り者には
才能に基づく衝動があるだろ
罪人はいつか罪を犯すよ
大丈夫だ
もし才能にのまれちまったら
俺が逝かせてやる
（項扇羽）俺たちは救いを求めて
首を切ったはず
なのに目覚めた才能によって
区分されて
余計に行き場を失うなんて
俺はイヤだね
うおっ
（モニターの落下音）
危ねえだろうが！
項扇羽さんも一緒に運びましょうよ
断る
手伝ってる余裕なんてあんのかよ
偉人の杜として
何から始めるか決めたのか？
エヘヘ…
（項扇羽）ったく
優柔不断なやつだぜ
大事なことですからね
ん？　あいつらは？
（西耶）ノイマンが連れてきた
仲間だそうです
いいじゃねえか
俺からも推薦したいやつらがいる
ざっと100は超えるな
歴史的偉人が一堂に会するなんて
楽しみですね
項扇羽さん？
水を差すようで悪いが
俺が連れてくるほとんどは
偉人の才能を持っちゃいねえ
それでも受け入れてくれるか？
（西耶）もちろんです
項扇羽さんの友達なら
２人とも 油売ってないで
こっち来て手伝え
しかたねえ
行くぞ 西耶
はい
（項扇羽）自分に絶望し
自ら首を切った仲間たち
そいつらが集まって
バカみたいな理想に向けて
生きがいを持って団結する
その中心には西耶が必要だった
俺みたいに誰かを傷つけないと
何もできないやつじゃダメだ
底抜けの優しさを持つ西耶なら
みんなを導けると思った
（項扇羽）で？　話って何だよ
それも初期メンバーだけって
何から始めるか決めたんです
おー やっと決めたか
この盛り上げ上手め
んで どっから…
あ？
西耶？
おいおい どうしたその顔
-（項扇羽）お前 泣いて…
-（西耶）大丈夫です
それより 偉人の杜の目標である
世界平和のための第一歩は
罪人格の廻り者を一掃… とします
世界平和を成せるのが
廻り者であるなら
覆せるのもまた廻り者
これを危険因子として
一掃することから
（項扇羽）何だそれ
話が違うじゃねえか
あんた 指針は
ダ･ヴィンチに任せるって…
（項扇羽）
事情の説明なんか要らねえ
今すぐ発言を撤回しろ
ノイマンに調べてもらったんです
廻り者による犯罪が
行われていないかどうか
加速度的に増えているようです
才能にのまれた者たちが
世間は廻り者の存在を知らない
強力な才能にも太刀打ちできない
対応できるのは僕らだけなんです
だからって！
弟が
（東耶）うわあああ！
襲われました
（ノイマン）皆のおかげで
なんとか廻り者は撃退
西耶の弟も一命を取り留めた
傷口や対峙(たいじ)した者の情報を
総括した結果
犯人は…
（項扇羽）そういうことか
（西耶）見過ごせるわけがない
（項扇羽）西耶の行動原理は
お前にあった
お前のために
世界を救おうとしていた
だが お前を傷つけようものなら…
（西耶）だから決めたんです
罪人格を一掃すると
落ち着け
罪人格だって無害なやつは
いくらでもいる
-（項扇羽）せめて…
-（西耶）それをしてる間に
第２第３の犠牲者が
出るかもしれません
取り返しのつかないことに
なるんです
罪人格は存在自体が
平和を乱すんです！
（項扇羽）だったら
俺から始めてくれ
罪人格が
危険をはらんでいたのは事実だ
あいつらにゃ悪いことしたな
希望を持たせるようなことして
きっと成せよ 世界平和
ハァ… 何だ？
俺は死ななくていい感じか？
仲間だからか？
ハハハハ…
ふざけんな！
俺の才能は20万人虐殺の暴君
それを生かすだと？
仲間って何だよ
俺から見りゃ罪人格だって仲間だ
見てろってのか？
仲間がお前らに殺されてくのを
それともなにか？
一緒に殺せって？　ああ!?
どこまで俺をなじれば気が済むんだ
西耶！
そんなつもりじゃ…
（項扇羽）俺たちは
何の覚悟もないてめえの独善で
扱われる玩具じゃねえ
宣戦布告だ
やめろ 項扇羽！
お前えええ！
くっ… やり損なった！
くっ…
なっ…
何やってんだ 西耶
俺を逃がす気か
お前は罪人格を殺したいのか
助けたいのか
一体…
ほんと… ですよね
すみません
ったく どこまで優柔不断なんだ
（項扇羽）そうだよな
お前が進んで
誰かを傷つけたいわけねえわな
弟を傷つけられた激情が
極端な指針を立てさせた
まだだ
まだ歩み寄れる
（西耶）弟に伝えてください
兄らしいこと
何もしてあげられなくて
ごめん… って
俺は お前みたくお人よしじゃねえ
伝えたきゃ自分で伝えるんだな
そう… ですね
ちゃんと向き合って それで…
（項扇羽）きっと許してくれる
自慢の弟なんだろ？
あとはこっから挽回すりゃいいんだ
なあ 西耶
（東耶）兄さん… 兄さん
（項扇羽）世界平和なんて
背負わせるべきじゃなかった
弟のためだけに生きていれば
きっとあいつは幸せになれたはずだ
殺したのは俺だ
謝りはしない
（東耶）ありがとうございました
兄は廻り者で 天才じゃなかった
ずっと苦悩していた
何より僕のことを思ってくれていた
身近に感じられて救われました
そんだけか？
これ以上言えません
けど過去を見せてくれたのは
兄の真実を伝えるだけじゃない
僕に何かを
させるため… じゃないですか？
（項扇羽）ノイマンを止めろ
（東耶）どういうことですか？
そうか
偉人の杜に
罪人格の一掃をやめさせれば共に…
（項扇羽）その問題なら解決済みだ
え？
ここに来たなら通ってきたはず
（ノストラダムス）
我々の目的は全滅
ゆえの墓でございます
（東耶）墓地には偉人格の墓も…
（ノストラダムス）敵であろうと
弔うようにとのご指示でしたので
予言にて見えた名も
刻ませていただきました
待ってください
罪人格の問題が解決するなら
ノイマンたち偉人の杜だって
活動をやめるのでは？
（項扇羽）それはあり得ねえ
ノイマンが何かを
企ててやがるのは明白だ
多分 西耶が掲げた
世界平和を盾に進められている
だとしたら次は何をする？
現存する罪人格を殺しきったら
次は何を殺す？
まさか…
（衝撃音）
（項扇羽）下がれ 東耶
お前らも俺の後ろに
（ガイウス･Ｊ･カエサル）
項扇羽 今戻ったぞ
タイミングが悪い男だぜ
え カエサル？　何で…
やつは五虎将(ごこしょう)の１人
俺が送り込んだスパイだ
（東耶）柳生(やぎゅう)さん!?
♪～
（カエサル）どうか彼女を
死なせないでくれたまえ
武蔵(むさし)の到着だ
（東耶）あれが… 灰都(はいと)さん
～♪